Задание 1 - библиотека SimpleLightbox​

Выполняй это задание в файлах 01-gallery.html и 01-gallery.js. Разбей его на несколько подзадач:

1. Добавь библиотеку SimpleLightbox как зависимость проекта используя npm (ссылка на CDN из твоей
   прошлой работы больше не нужна).
2. Используй свой JavaScript код из предыдущей домашней работы, но выполни рефакторинг с учетом
   того, что библиотека была установлена через npm (синтаксис import/export). Для того чтобы
   подключить CSS код библиотеки в проект, необходимо добавить еще один импорт, кроме того который
   описан в документации.

```js
// Описан в документации
import SimpleLightbox from "simplelightbox";
// / Дополнительный импорт
стилей import "simplelightbox/dist/simple-lightbox.min.css";
```

Задание 2 - видео плеер​

В HTML есть <iframe> с видео для Vimeo плеера. Напиши скрипт который будет сохранять текущее время
воспроизведения видео в локальное хранилище и, при перезагрузке страницы, продолжать воспроизводить
видео с этого времени.

```html
<iframe
  id="vimeo-player"
  src="https://player.vimeo.com/video/236203659"
  width="640"
  height="360"
  frameborder="0"
  allowfullscreen
  allow="autoplay; encrypted-media"
></iframe>
```

Выполняй это задание в файлах 02-video.html и 02-video.js. Разбей его на несколько подзадач:

1. Ознакомься с документацией библиотеки Vimeo плеера.
2. Добавь библиотеку как зависимость проекта через npm.
3. Инициализируй плеер в файле скрипта какvэто описано в секции pre-existing player, но учти что у
   тебя плеер добавлен как npm пакет, а не через CDN.
4. Разбери документацию метода on() и начни отслеживать событие timeupdate - обновление времени
   воспроизведения.
5. Сохраняй время воспроизведения в локальное хранилище. Пусть ключом для хранилища будет строка
   "videoplayer-current-time".
6. При перезагрузке страницы воспользуйся методом setCurrentTime() для того чтобы возобновить
   воспроизведение с сохраненной позиции.
7. Добавь в проект бибилотеку lodash.throttle и сделай так, чтобы время воспроизведения обновлялось
   в хранилище не чаще чем раз в секунду.

Задание 3 - форма обратной связи​

В HTML есть разметка формы. Напиши скрипт который будет сохранять значения полей в локальное
хранилище когда пользователь что-то печатает.

```html
<form class="feedback-form" autocomplete="off">
  <label>
    Email
    <input type="email" name="email" autofocus />
  </label>
  <label>
    Message
    <textarea name="message" rows="8"></textarea>
  </label>
  <button type="submit">Submit</button>
</form>
```

Выполняй это задание в файлах 03-feedback.html и 03-feedback.js. Разбей его на несколько подзадач:

1. Отслеживай на форме событие input, и каждый раз записывай в локальное хранилище объект с полями
   email и message, в которых сохраняй текущие значения полей формы. Пусть ключом для хранилища
   будет строка "feedback-form-state".
2. При загрузке страницы проверяй состояние хранилища, и если там есть сохраненные данные, заполняй
   ими поля формы. В противном случае поля должны быть пустыми.
3. При сабмите формы очищай хранилище и поля формы, а также выводи объект с полями email, message и
   текущими их значениями в консоль.
4. Сделай так, чтобы хранилище обновлялось не чаще чем раз в 500 миллисекунд. Для этого добавь в
   проект и используй библиотеку lodash.throttle.
